Estimado (a) “Name"

¡Latinoamérica llega a 275 K fans en la página de Facebook!

Cuando se usan correctamente, las herramientas de social media son importantes
para aumentar el tráfico a la web, dar a conocer la marca y visibilidad online.

Miami, FL

NUESTRO AÑO FISCAL LLEGÓ A SU FIN
Y CON ÉL UNA META ALCANZADA

Gracias a nuestro compromiso hemos llegado a más de 275,000 seguidores en nuestra FanPage de Facebook, incluso algunas de nuestras publicaciones han sido vistas por más de 100,000 personas en un solo período. ¡Un año histórico para Omron Healthcare Latam!

En junio de 2016, hicimos prioridad en integrar las iniciativas de medios sociales con nuestros esfuerzos de marketing digital. Nuestra estrategia de contenido en medios sociales se centró en la concientización y el compromiso de mejorar la visibilidad de marca en estos canales. Pasamos de un enfoque centrado en producto a un enfoque centrado en el consumidor al desarrollar contenido basado en los intereses y estilos de vida de nuestros fans. Con este enfoque hemos abordado diferentes temas como estilos de vida saludables, recetas de comida, temas familiares e inspiracionales para llegar a nuestro público objetivo. El uso de contenido visual infográfico y videos en temas segmentados para la región ha sido clave para asegurar nuestro crecimiento, siempre apoyados en una inversión mensual para lograr un mayor alcance. También, uno de los mayores retos de Omron Latam ha sido estar disponible para nuestros fans en tiempo real; cuando comentan o envían mensajes directos a nuestra bandeja de entrada, nos aseguramos de responder a sus preguntas en una cantidad de tiempo razonable, de esa manera podemos construir conversaciones más significativas entre la marca y nuestra audiencia.

En 2016 nuestro crecimiento mensual en la base fue de 5 K nuevos fans en promedio, con 2 K interacciones en los posteos orgánicos y 70 K interacciones en los posteos pautados en promedio; OMRON seguirá esta tendencia para el año fiscal 2017 para alcanzar una vez más nuestra meta.

Como marca, queremos mostrar a nuestra empresa como una marca humana que construye relaciones con nuestras comunidades. Generamos conversaciones y nos involucramos con posibles clientes interesados en comprar nuestros productos. Este logro alcanzado no es más que un estímulo positivo para seguir mejorando y creciendo como marca líder en esta región.

CONSOLIDÁNDONOS
COMO LÍDERES
DEL MERCADO

En OMRON nos consolidamos como líderes del mercado en cuanto a Monitores de Presión Arterial así como en Termómetros, y aunque en Nebulizadores todavía no se logra el mismo despunte, hemos generado buenos tratos con diferentes cadenas…

OMRON ha enfocado sus esfuerzos en posicionar las ventajas y eficacia de los nebulizadores frente a la comunidad médica a través de...

Copyright © xxxx – xx XXX-xxx_XXX and/or its affiliates. All rights reserved. Terms of Use, Privacy Policy and Global Patriot Act Certificate.

Cancelar suscripción


https://omronhealthcare.mx/

http://omronhealthcare.mx/productos

mailto:contacto@omronhealthcare.mx

mailto:contacto@omronhealthcare.mx/

https://www.facebook.com/OmronLA/

https://www.instagram.com/omronla/

https://www.youtube.com/user/OmronAIMexico

http://omronhealthcare.mx/